請問羅萊馬斯丹上校的病房在哪裡
這個…
方便請你告訴我你的大名嗎
我是城裡的醫生洛克斯﻿
傳話給他就會知道了
(鋼之鍊金術師)
(最終回 旅途的盡頭)
美女
真是好久不見了
你身邊的這一位是
他可是大有來頭的
可以說是所謂的秘密武器吧
怎麼樣 那小子很消沉嗎
伊修巴爾地區所栽培的農作物
是一年種兩種作物
停 這邊說錯了
不是兩種作物是一年兩造
你這個樣子
要怎麼得到民眾的信賴
我知道啦
好的
那來說說 一年種兩次的是甚麼作物
小麥跟棉花
答對了 你很清楚嘛
別小看我
再怎麼說我也曾經調查過
很久以前的事了
他說當上大總統之前
一定要先把
伊修巴爾的問題解決掉
解決問題
可是這個想當大總統的念頭…
這個聲音是洛克斯﻿醫生嗎
該怎麼說呢
你看起來很有精神
是啊
這群傢伙就是這麼吵鬧
都不讓我休息
不 我不是說這個
你的眼睛不是…
據說這是真理
給夢想著未來的人賜予的懲罰
真的沒問題嗎
誰知道會怎麼樣呢
不過我是絕不會 就此止步不前的
大總統…
不 要先解決伊修巴爾問題
伊修巴爾殲滅戰
那對我來說是一切的開端
說得沒錯
不管是對你 還是對我
我想要做個了斷
做了斷
首先要開放伊修巴爾封鎖區
然後讓貧民區的伊修巴爾人
回到他們的聖地
還有很多事要做
這次的事件
是全靠傷疤人
還有伊修巴爾人才能度過
所以我們必須要報恩才行啊
上校 你需要的資料我都拿來了
雖然這麼做不會抵銷罪過
但我們想從能做的事開始
真是的 你們這些人啊
馬爾哥醫生啊
看樣子根本都不用我們開口了
馬爾哥
是馬爾哥醫生嗎
馬斯丹上校
我這裡還有一顆賢者之石
你用這個就可以找回視力吧
應該可以吧
這顆石頭
是我過去用伊修巴爾人民的
生命所鍊成的東西
雖然由我來說或許有點冒犯
但是如果他們是
為了要復興伊修巴爾
不對 我根本沒辦法
傾聽他們的需求
所以這是我個人的願望
我希望用這顆石頭來治好你
為了伊修巴爾
這麼做他們或許會生氣
還有鋼仔也會生氣
但是請你讓我使用吧
作為條件
我一定會傾盡全力
只是在這之前
有一個人比我更需要
這顆石頭的幫助
我要排在他後面使用
你好 多愛80年
夏卜雜貨店
布萊達 怎麼了
(夏卜雜貨店)
甚麼 要我現在去中央市
我去了就知道
怎麼回事啊
傷勢怎麼樣了 傷疤人
為甚麼要救我
原本是為了 獲得煉丹術才救你的
但情況有變
馬斯丹那小子
為了伊修巴爾政策
叫我把邁爾茲讓給他
然後我想帶你一起過去
當然不是以傷疤人的身分
而是伊修巴爾人的身分
怎麼樣
願意為復興伊修巴拉教盡份心力嗎
不能讓歷史悠久的
宗教跟文化消逝
文化之死就是民族之死
用你的雙手 從死亡中拯救族人吧
活下去的意義
你要讓我再活一陣子繼續尋找嗎
兄長
我知道了
我願意幫忙
這副身體將隨你前往任何地方
好 邁爾茲 接下來交給你了
一定要順利進行
是
馬斯丹那傢伙
要是知道傷疤人還活著
一定會嚇到面青吧
傷疤人 你真正的名字叫甚麼
我死過兩次
已經不是這世上的人了
沒有名字也好
隨你叫吧
這樣啊
後會有期了 伊修巴爾人
你還好吧
沒想到肌肉
會退化到這麼無力的地步
要不要我背你走
不 沒關係
我要用自己的腳走
我可以慢慢走回去
哥 你就自己先回去吧
不了
我們是一起離開家的
回去也要一起
那麼就一起回去吧
對了 哥 你的腳
因為一陣子沒有維修了 有點不順
哥 謝謝你
謝甚麼
甚麼都沒有
甚麼啊 真是個奇怪的孩子
話說回來 姚林他們不知道回到新國了嗎
那之後都過兩個月了
應該已經到了吧
不知道張梅她過得好不好
你盡管放心吧
交給那傢伙去辦
張梅
艾爾凡斯大人
你怎麼了
沒事
張家的皇女
姚林
好了 好了
不要用那麼兇的表情瞪我
你也真是傻啊
這麼愛管其他國家的閒事
結果最後連賢者之石 也沒拿到啊
下一任帝位是姚家的了
但是你不用擔心
我們姚家會負起責任 保護你們家
我可是連人造人格利特都接納到
張家跟其他家族
我也會全部接受的啦
你那是甚麼臉啊
不用擔心了
新國的人 一言既出駟馬難追
說甚麼全部都接受太貪心了
姚林
我是不是被那傢伙給傳染啦
好了 我們回去吧
你們要走啦
還想早點為付爺爺下葬呢
回頭見啦
回頭見
發生了好多事情呢
是啊
對了 艾爾凡斯小弟
新國的皇女殿下張梅小姐
好像一直都很喜歡你
對啊 她是一個好女孩
說說你吧 哥哥
雲妮的事 沒問題嗎
阿典 是我啊
是客人來了嗎
阿典 這樣很癢
笨蛋 歡迎回來
我們回來了
好痛 痛死人了
(兩年後)
真不擅長這個啊
果然不行啊
算了
哥哥 你還沒修好嗎
我剛剛到處去打招呼 都快累死了
雲妮那傢伙還拚命使喚我
況且再說了…
雲妮說她焗好蘋果批了
要我們過去一起喝茶
好啊
今天的天氣可以看得更遠呢
是啊
好遼闊
哥 其實我一直在思考一件事
我想的…
跟你想的應該是同一件事
工作方面的事怎麼樣了
問題堆積如山
害我一下子老了好多
不過還好
東部有馬斯丹
北部有阿姆士唐少將
幫了我很多忙
我這個老骨頭
才總算能坐穩這大總統的位置
真是謝天謝地
你不考慮讓位給年輕人嗎
還早的呢
年輕人還是再等幾年吧
真是的
你說了 跟過世的布拉多萊一樣的話
那個人也是個工作狂呢
哪裡 哪裡
我可是無人能比的
不正經啊
賽利姆 你怎麼啦
這隻小鳥受傷了 幫幫牠
糟糕
你快點找管家去請獸醫來吧
能治好嗎 可以恢復嗎
當然可以了
來 快點去找管家
長成一個溫柔的孩子了
是啊 決定要撫養那孩子的時候
大家都反對我的做法
但是他順利的成長茁壯了
不過我還會繼續觀察一段日子
當那孩子發生異狀的時候…
你應該明白吧
我不會讓那種事發生的
人造人跟人類
將來真的可以
發自內心互相交流嗎
這樣新的可能性
不管多老都讓我興奮期待啊
愛德華他有沒有
為左腳的事感到難過呢
完全沒事
他說就當是警惕自己
腳還是維持機械鎧的樣子比較好
這樣啊
他還說要是沒了這個
雲妮會抱怨不停
這是甚麼放閃宣言啊
不過說真的
你們能恢復真是太好了
那個人也會開心的
以修茲先生為首
在很多地方的很多人
給我們很多關心
以及非常多的祝福
所以我認為這次應該
輪到我們來回報大家了
就是鍊金術師 常說的等價交換嗎
不 不是拿了10
就必須還回10的概念
是收到10還要再加上自己的1
變成11之後再還
雖然渺小
但是這是我們想到的新的法則
雖然這還需要
靠今後的努力來證明啦
你們有甚麼想做的事情 對吧
很久以前有一個女孩
我們沒能救她
就算到了現在
我們也還是忘不了她
歡迎光臨
杰爾索先生 贊巴洛先生
來啦 還有很多呢 快吃嘛
好
不好意思
我要加點一份牛奶跟三文治
好
是嗎 都打完招呼啦
是的
那表示差不多該… 沒錯
我要去新國
我打算去找新國找張梅
學習真正的煉丹術
不光是新國
(阿美利斯特利斯 新國)
還想去雲遊東方各國
學習他們那邊各式各樣的知識
我想見識各種東西
想了解很多事情
也想認識不同的人
話說回來 你們真的要跟來嗎
那是當然的
只要跟著你們就會有好事
野性的直覺
一直不斷這樣告訴我們
艾爾凡斯
我們要去尋找
能讓身體恢復原狀的方法
要我們絕不放棄的人 可是你喔
不能老靠別人 要自己行動才可以
你哥哥他不打算去新國嗎
我決定去東邊
哥則是要去西邊學習知識
之後 我們把東西的知識合併之後
或許就能避免再發生
妮娜那樣不幸的悲劇了
不過
哥跟我的想法 還不只這樣而已
我們都想見識這世界有多遼闊
每天都要記得上油
還要記得檢查螺絲的鬆緊度
洗完澡之後 記得要把水分都擦乾
好
喂 你有沒有在聽啊
真是的
來了 來了
一定要注意
不然馬上就會壞掉
不得不跑回來維修
是 是
這我知道啦
碰到需要維修的時候
一定要先打電話回來預約
預約是嗎
怎麼了
我說雲妮
怎麼了 把話說清楚啊
這是等價交換
我把人生的一半給你
你也把一半的人生給我
真是的
為甚麼鍊金術師 都是這副德性啊
竟然用等價交換來說
你是笨蛋嗎
你說甚麼
真是個大笨蛋
別說是一半 全部都給你啦
剛剛說的還是收回來好了
九成 不 還是八成就好吧
七成好像不夠
那八點五
對了 給你這些應該可以吧
怎麼了
愛德
抱歉抱歉
你果然是個厲害的女人啊
居然這麼輕易的就顛覆了
等價交換的原則
這是甚麼意思
你在開玩笑嗎
不是啦
我有精神了
謝謝你啦
我走了
一路順風
怎麼連愛德華也踏上旅途啦
他們明明可以 再靜養一陣子的啊
他們兩個還是這樣比較好
總是待在家裡的男人太無聊了
教訓若是不伴隨著痛楚
就沒有意義
因為人類若是不犧牲些甚麼
就無法有所收穫
但是當忍過這份痛楚
並且戰勝它之後
人就將獲得不屈服於
任何事物的堅強的心
沒錯
如鋼鐵一般的心